- ：模块就这样｡
现在, 使用模块是一个非常有用和重要的特性, 因为它允许您编写更易于维护和管理的代码｡
把所有这些都放在一个文件里是一团糟,
除了非常小的项目, 真的不是任何东西的选择｡
使用名称空间或ES模块是一种更好的选择｡
因为它确保每个文件本身相对较小,
因此保持可管理性｡
而且, 您最终得到了您想要的整个大型应用程序｡
现在, 当谈到这两种方法（命名空间和ES模块）时,
明确的建议是ES模块, 因为您可以获得额外的类型安全, 并确保每个文件都必须明确指定它所需要的内容｡
对于命名空间, 如果一个文件导入了另一个文件也需要的东西,
这就足够了｡
这个的缺点是, 如果导入的那个文件被删除了,
那么其他文件也会被破坏, 而你却没有注意到｡
至少, 在你运行代码之前没有注意到｡
因此, 请使用ES模块｡
在较小的项目中使用命名空间, 或者如果由于某种原因不能使用ES模块,
并且不能使用另一个捆绑器, 它将翻译这样的模块｡
到非模块代码,
其中所有的作品和所有的浏览器｡
但除此之外, 使用真正使用的模块, ES模块｡
我刚才说的很重要｡
这里的这些模块, 现在我们使用它们的方式,
只在现代浏览器中工作｡
因为我们依赖浏览器来导入所有这些文件｡
对不对？
现在, 我们当然希望用typescript构建应用程序,
它也可以在所有浏览器中运行｡
例如, Internet Explorer 9｡
在那里, 这是不受支持的｡
此处不支持此语法｡
因此, 应用程序不会在那里运行｡
我们可能还使用了一些其他的功能,
这些功能在那里不受支持, 但主要是这些功能在这里并不是所有的浏览器都受支持｡
因此, 要使其在所有浏览器中工作, 我们可以使用捆绑工具｡
例如, 我们可以使用Webpack｡
将它们捆绑到一个JavaScript文件中｡
因此, 在开发过程中, 我们有多个文件, 强大的输入体验,
但当我们发布代码时, 我们实际上只有一个文件｡
现在我们的优势是提供一个文件,
而不是所有这些文件, 我们在这里,
是我们也确保浏览器不必下载那么多的文件｡
因为每一个必须下载的文件都是一个额外的往返｡
在开发工具的网络选项卡中,
您实际上可以看到这一点｡
您可以看到这个瀑布图的区域,
您可以看到这个白色的小方框,
位于任何区块的开头｡
这基本上是设置HDP请求所需的设置时间｡
因此, 即使我们正在下载的文件非常小,
你可以告诉, 这仍然需要一些时间,
因为所有冗余的额外设置,
为每个HDP请求｡
因此, 无论浏览器支持与否, 减少请求是一个好主意｡
因此, 出于浏览器支持和请求减少这两个原因, 我们将在下一节课程中讨论Webpack的捆绑｡